Многопоточность
Параллельное программирование (багатониткове)
 - многопоточное: с использованием потоков (как система ресурсов)
 - многозадачное: с использованием задач ( как объектов языка программирования)

 Отличительной чертой параллельности является отсутствие прогнозированного порядка
 выполнения кода. Если от запуска к запуску порядок выполнения всегда один и тот же,
 то это косвенный признак плохо организованной параллельностию
 С другой стороны изменчивый порядок требует перепланирования алгоритмов решения
 задач - с применением действий, не зависящих от порядка выполнения.

 Термин "синхронный" противопоставляется параллельному, ассинхронному

 Пример - расчет годовой инфляции. Минфин публикует ежемесячные показатели, а наша 
 задача провести расчет итога за год.
 В синхронном стиле: 100 (+10% за январь) -> 110 (+5% за февраль) -> 115,5(+...)
 Аналих на возможность асинхронности:
 (100 + 10%) + 5% =?= (100 + 5%) + 10%
 +10% == х1.1    +5% == х1.05
 (100 х 1.1) х 1.05 =?= (100 х 1.05) х 1.1 да, ==
 равенство означает то, что порядок операций не играет роли и можно использовать
 асинхронный подход

